SwingPong v.0.1

Prosta gra oparta na motywie klasycznej gry Pong.

Gracz nr 1 - na dole ekranu, sterowanie paletką za pomocą myszki.

Gracz nr 2 - na górze ekranu, sterowanie za pomocą klawiszy strzałek oraz spacji.

Gracz nr 2 może być sterowany przez komputer lub przez człowieka, zmiana może następować podczas gry.

Po uruchomieniu programu można wybrać opcje działania gry (gracz nr 2 sterowany przez człowieka lub komputer, poziom sprawności sterowania przez komputer, włączenie/wyłączenie dźwięków w grze, zmiana imion graczy); klawisz START GRY uruchamia program z wybranymi opcjami.

Podczas gry można za pomocą klawisza ESC zatrzymać rozgrywkę i z menu widocznego na ekranie wyjść z programu, zmienić sterowanie graczem nr 2 (komputer lub człowiek) oraz wyłączyć lub włączyć dźwięk w grze; w czasie przerwy nie jest liczony czas gry.

Po osiągnięciu przez jednego z graczy 100 punktów wynik obu graczy jest resetowany.

Po upływie 100 minut resetowany jest licznik czasu gry.

Piłka odbija się zawsze pod kątem 45 stopni, nie licząc momentu startu rozgrywki, kiedy uderzenie centralną częścią "paletki" odbija piłkę na wprost.
